Tento soubor obsahuje rozdíly plánu oproti skutečnosti.

Funkce programu a komunikace:
- Plán byl dodržen.

Rozdělení práce:
- Otakar Kočí (247555) - JS pro GUI, instalátory, odinstalátory, Makefile, uživatelská a programová dokumentace, vestavěná nápověda, node prostředí, počáteční testy matematické knihovny
- Mendl Martin (247581) - matematická knihovna, testy matematické knihovny, profiling
- Valenta Kryštof (xvalenk00) - CSS HTML pro GUI, mockupy, ikona, JS pro GUI, README, webové stránky uživatelské a programové dokumentace

Dodržení termínů:
- V první polovině projektu se dařilo dodržovat termíny.
- V druhé polovině se některé termíny nepodařilo dodržet kvůli komplikacím, to však nemělo vliv na výsledný produkt.