# Komunikace

- Hlavní část komunikace probíhá na Discord serveru a jeho kanálech vytvořených pro účely tohoto projektu
- V případě nutnosti v rámci fakultního e-mailu
- Pravidla - nejvýše 2 dny na odpověď


# Správa verzí + Hosting

- Správa verzí - GIT
- Hostováno na GitHubu
- Projekt lze nalézt zde: https://github.com/Otas02CZ/ivs_project_kvm_switchers
- Je veřejně dostupný + uživatel ivskontrola přidán do spolupracovníků na projektu


# Základní informace o projektu

- Electron aplikace (JS, HTML, CSS)
- Přidaná funkce - obecný logaritmus
- Další rozšíření - práce se závorkami, historie


# Termíny (plánované dokončení jednotlivých podčástí)

- testy matematické knihovny - 22. 3.
- matematická knihovna - 29. 3.
- profiling - 14. 4.
- HTML a CSS pro GUI - 7. 4.
- JS pro GUI - 14. 4.
- instalátor/odinstalátor/Makefile - 21. 4.
- Uživatelská dokumentace - 19. 4.
- Projektová dokumentace - 19. 4.


# Rozdělení práce

- Otakar Kočí (247555) - [JS pro GUI], instalátory, odinstalátory, 
- Mendl Martin (247581) - [matematická knihovna], testy matematické knihovny, profiling
- Valenta Kryštof (xvalenk00) - [CSS HTML pro GUI], JS pro GUI, uživatelská dokumentace

Položky v [] jsou myšleny jako hlavní práce dané osoby, na ostatních položkách budou v případě potřeby pracovat i ostatní členové týmu.

V případě nutných změn v plánu (termíny, změna základníh funkcí aplikace, ...) budou aktuální informace dostupné vždy v tomto souboru.

